Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 6=
Messieurs,
toi...
(Ye Dong, le nouveau PDG du groupe Jiuyao,
est un gendre qui vit sous le même toit que son épouse)
M. Cheng,
Monsieur Ye Dong souhaite vous voir.
(Il est tellement lunatique ces derniers temps.)
(Ce regard dans ses yeux)
(Ça m'a fait une peur bleue.)
Devrait
Je l'envoie ?
Faites entrer M. Ye.
Tout de suite.
Bonjour.
Monsieur Cheng va vous recevoir maintenant.
Attendez ici.
Prenez place.
Ye Dong,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Quelle merveilleuse surprise !
Lorsque je suis passé plus tôt,
Le panneau indiquait Cheng Nuo.
Mon intuition me le disait
c'est toi,
Alors je suis passé.
Toi...
Je dois l'admettre,
Ton instinct est aiguisé.
Je viens de voir les infos
que
Vous reprenez le groupe Jiuyao.
Qui l'eût cru ?
Tu es le gendre de la famille Lin !
Votre bonne fortune
Cela me rend jaloux.
Tu te moques de moi aussi ?
Pas du tout.
Tu es vraiment
me rendre jaloux.
Tu vas être père.
Comment vont votre femme et votre enfant ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bai Cha est tombé
une falaise récemment.
Elle a survécu,
mais l'enfant
n'a pas...
Quoi?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Laissez-moi vous dire,
J'aurais préféré que ce soit moi.
Cheng Nuo,
N'ose même pas penser comme ça.
Vous êtes tous les deux
encore jeune.
Vous pouvez avoir un autre enfant.
Je ne le ferai jamais
avoir un autre enfant.
Une épouse,
Un enfant. C'est tout.
Attendez.
Comment avez-vous eu connaissance de l'existence de cet enfant ?
Je n'en ai jamais parlé.
Lin Xia me l'a dit.
Les femmes parlent de tout
entre eux.
Voilà qui explique tout.
Droite.
Pendant un instant,
J'ai failli
Je soupçonnais qu'il se passait quelque chose.
entre toi et Bai Cha.
Maintenant,
Ne répandez pas de bêtises.
Bai Cha
Je n'apprécierais pas.
Et si Lin Xia le découvrait,
Elle était devenue incontrôlable.
Je plaisante.
Pas besoin de paniquer.
Je tiens à être clair.
J'ai une confiance totale en Bai Cha.
Elle m'aime profondément,
et depuis que nous sommes ensemble,
Elle ne m'a jamais trahi.
Quoi?
Rien.
Pensez-y simplement
son dévouement envers toi
est vraiment admirable.
Absolument.
Tu ne sais pas
à quel point nous nous chérissons les uns les autres.
Comment dire…
Notre amour
est d'une intensité bouleversante.
Je vais être clair.
Si quelque chose lui arrivait,
J'échangerais ma vie
pour elle sans hésiter.
Jamais imaginé
Vous seriez un homme tellement rare.
D'ailleurs,
comment ça va
sa guérison ?
Quel hôpital ?
Je veux lui rendre visite avec Lin Xia.
Elle est dedans...
Pas grave.
D'ailleurs.
J'ai entendu
Lin Xia a eu un accident de voiture
et elle a perdu la vue.
En tant que patients,
De quoi pourraient-ils bien parler ?
Comparaison
leurs problèmes de santé ?
Vous et moi
sont désormais frères dans la misère.
Mais depuis que Bai Cha est hospitalisé,
Nous devrions au moins nous rendre visite.
Droite?
Je l'apprécie.
Ce dont elle a le plus besoin en ce moment
c'est le calme et la tranquillité pour récupérer.
Quand elle ira mieux,
Je la prendrai
ravi de vous rencontrer tous les deux.
D'accord.
C'est donc réglé.
Je vous laisse y revenir.
À demain.
Je ne te raccompagnerai pas.
Liée par une opération chirurgicale.
Pas besoin
pour les formalités.
Je vais partir.
Cheng Nuo,
à propos de l'enfant,
C'est vraiment déchirant.
(Ye Dong)
Bai Cha,
dans cette vie,
Tu ne m'échapperas jamais.
Maman,
que se passe-t-il?
Ce n'est pas de ma faute.
Elle devait
courir partout
et elle s'est glissée.
Il y a une réunion du conseil d'administration demain.
En cas de complications,
Ça va ruiner mes plans.
Rassurez-vous.
Un détail mineur.
Elle s'est évanouie.
Elle va bientôt se réveiller.
Dong,
Mauvaises nouvelles.
Continue.
Actuellement,
Quelqu'un répand des rumeurs.
en utilisant le cas,
te traiter d'indigne.
Actions du groupe Jiuyao
continue de chuter.
Cela représente des risques sérieux pour
votre investiture.
Si jamais je découvre
qui m'a poignardé dans le dos,
Je ferai en sorte qu'ils regrettent d'être nés.
J'ai clairement déjà changé ton destin.
Comment cela a-t-il encore pu se produire ?
Je comprends maintenant.
Lin Yuanshan
s'accroche encore à la vie.
Seulement en l'éliminant
Votre destin prospère se manifestera-t-il ?
Il doit donc mourir.
Doit mourir.
Dong,
Que devons-nous faire maintenant ?
Utilisez l'autorité du groupe
pour que la police clarifie les choses.
Informez le service juridique.
poursuivre en justice tous ceux qui répandent des rumeurs
plateformes sociales et comptes officiels.
Compris.
Mais
Je suggère
nous retrouvons la victime initiale
et qu'il vous le confirme en personne.
Donc l'impact
serait plus fort.
Je vois.
Occupez-vous d'abord de ça.
Bien.
Envie d'essayer quelque chose d'excitant ?
Que veux-tu dire?
Viens chez moi tout de suite.
Il est si tard.
Mauvaise idée.
Dans 20 minutes,
si vous n'êtes pas ici,
en subir les conséquences.
(Bien que Ye Dong ait des arrière-pensées,)
(pour mon avenir,)
(Je dois maintenant prendre son parti.)
Je vois maintenant.
Je peux voir à nouveau.
Chéri.
Si Ye Dong découvre
Je peux voir à nouveau,
Il sera fou de joie.
Chéri.
Seulement quand tu seras mort
mon fils
Affirmez pleinement votre destin.
Une fois son objectif atteint,
J'enverrai votre fille
pour te tenir compagnie.
Ne me remerciez pas.
Je méprise les gens chanceux comme toi.
Chéri.
C'est la chambre de votre femme ?
Ce n'est pas approprié.
Se détendre.
Ça rend le tout plus excitant.
Elle dormait juste là.
Où est-elle ?
(Appelez la police.)
(Appelez la police immédiatement.)
Votre femme arrive.
Elle est aveugle.
Je ne vois rien.
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???